----Ordnerstruktur-----

In ./admin/lib/ befinden sich Dateien, welche unerlässlich für den Betrieb des JClubCMS sind.
Dies wären zum Beispiel die mysql-klasse, die Smarty-Klasse, die image-Klasse usw.

In ./modules und ./admin/modules werden Dateien gespeichert, welche entweder in ./ oder ./admin nötig sind, um gewisse Dinge darzustellen oder Daten zu holen. Diese Dateien sind aber nicht unerlässlich für das CMS und werden daher im jeweiligen modules-ordner gespeichert. Zum Beispiel braucht es news.php nicht zum Laufen der Website, aber es ist ein
Modul, welches es für die Website braucht. So können auch weiter Module in diesen Ordner (./modules und ./admin/modules) gespeichert werden, um dem User oder dem Admin gewisse Dinge zu errleichtern (als Admin habe ich nicht immer gerade lust, im phpMyAdmin herumzusudeln. Da würde mir ein gbook-edit.class oder so was ähnliches besser gefallen).

Also wichtig:
in ./admin/lib sind unerlässliche dateien (am besten klassen)
in ./admin/modules und ./modules sind Module.
